[Love Between Lines]
[Amor entre líneas]
[Episode 15]
[Episodio 15]
Have you made a decision?
¿Has tomado una decisión?
Aren't you coming in?
¿No vienes?
Honey,
Miel,
I suddenly have a business dinner tonight.
De repente tengo una cena de negocios esta noche.
Go to bed early. Don't wait up for me.
Acuéstate temprano. No me esperes despierto.
How about Friday night?
¿Qué tal el viernes por la noche?
I'll take you out for dinner.
Te invitaré a cenar.
Let's not go out.
No salgamos.
Just stay at home.
Quédate en casa.
I'll prepare something.
Voy a preparar algo.
But you have to promise me—
Pero tienes que prometerme...
you must come home early.
Debes volver a casa temprano.
[Happy 2nd Wedding Anniversary!]
[¡Feliz segundo aniversario de bodas!]
Did I wake you?
¿Te desperté?
No.
No.
Drink this.
Bebe esto
It'll help you sober up.
Te ayudará a recuperar la sobriedad.
Honey...
Miel...
I'm sorry I came home late again.
Lo siento por haber llegado tarde a casa otra vez.
It's okay.
Está bien.
I know you've been busy.
Sé que has estado ocupado.
Sorry it's a day late.
Lo siento por llegar un día tarde.
Happy second wedding anniversary.
Feliz segundo aniversario de boda.
It's beautiful.
Es hermoso.
I like it.
Me gusta.
I thought you'd forgotten.
Creí que lo habías olvidado.
How could I?
¿Cómo podría?
Miss,
Extrañar,
we've been going in circles.
Hemos estado dando vueltas en círculos.
Where exactly are you going?
¿A dónde vas exactamente?
This place is way too hard to find.
Este lugar es demasiado difícil de encontrar.
Even the GPS can't locate it.
Ni siquiera el GPS puede localizarlo.
We can't just
No podemos simplemente
keep driving around.
Sigue conduciendo.
Alright,
Está bien,
I'll just get off here.
Me bajaré aquí.
Thank you, sir.
Gracias señor.
Okay.
Bueno.
Hello, excuse me,
Hola, disculpe,
do you know where this factory is?
¿Sabes dónde está esta fábrica?
I really don't know, sorry.
Realmente no lo sé, lo siento.
Sorry.
Lo siento.
Hello, hello, excuse me.
Hola, hola, disculpa.
Do you know where this ceramic factory is?
¿Sabes dónde está esta fábrica de cerámica?
It's...
Es...
Your destination is on your left.
Tu destino está a tu izquierda.
Navigation complete.
Navegación completa.
Hello,
Hola,
my name is Hu Xiu.
Mi nombre es Hu Xiu.
I'm an assistant architect
Soy arquitecto asistente
from D Design Studio.
de D Design Studio.
Here's the thing:
Aquí está la cuestión:
I recently saw your products
Recientemente vi sus productos.
at a ceramics exhibition featured in a magazine.
en una exposición de cerámica que apareció en una revista.
They fit perfectly with one of our architectural project's requirements.
Encajan perfectamente con uno de los requerimientos de nuestro proyecto arquitectónico.
So I wanted to come and learn more
Así que quise venir y aprender más.
and see if we could establish further...
y ver si podemos establecer más...
I'm not the boss.
Yo no soy el jefe.
I'm just a security guard.
Solo soy un guardia de seguridad.
Then where's your boss?
Entonces ¿dónde está tu jefe?
Over there.
Allí.
Is the content okay?
¿Está bien el contenido?
Yeah.
Sí.
We have designated personnel handling the legal matters.
Contamos con personal designado para manejar los asuntos legales.
As long as the content is fine,
Mientras el contenido esté bien,
you can rest assured.
Puedes estar tranquilo.
It's pretty tidy here.
Está bastante ordenado aquí.
Feel free to contact me if there are any issues in the future.
No dudes en contactarme si surge algún problema en el futuro.
Looking forward to working with you.
Estoy deseando trabajar contigo.
This way, Mr. Ma.
Por aquí, señor Ma.
Take care.
Cuidarse.
You must be tired from the meeting.
Debes estar cansado de la reunión.
I brought you some fruit.
Te traje algo de fruta.
-Thank you, Xiaorou.
-Gracias, Xiaorou.
Perfect timing. I need some sugar.
Momento perfecto. Necesito un poco de azúcar.
I'm exhausted.
Estoy agotado.
Guangming has been running around these past few days
Guangming ha estado corriendo estos últimos días.
barely even having time for lunch,
Apenas teniendo tiempo para el almuerzo,
just to meet clients.
Sólo para conocer clientes.
What do you have to complain about?
¿De qué tienes que quejarte?
Well, it's a sweet complaint.
Bueno, es una dulce queja.
But honestly,
Pero honestamente,
anywhere is better than Longyuan.
Cualquier lugar es mejor que Longyuan.
Let me tell you,
Déjame decirte,
I just don't have Guangming's courage.
Simplemente no tengo el coraje de Guangming.
Before he left,
Antes de irse,
he really let Qu have it.
Realmente dejó que Qu lo tuviera.
That was so awesome, right, Guangming?
Eso fue realmente increíble, ¿verdad, Guangming?
Let's go have fruit.
Vamos a comer fruta.
What does he mean by "let Qu have it"?
¿Qué quiere decir con "dejar que Qu se quede con ello"?
You left Longyuan?
¿Te fuiste de Longyuan?
G-Go have fruit.
G-Ve a comer fruta.
Okay.
Bueno.
Honey,
Miel,
come with me for a moment.
Ven conmigo un momento.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Have a seat, honey.
Toma asiento, cariño.
Mr. Qu found out about Zhan Jie and me
El señor Qu se enteró de Zhan Jie y de mí.
starting our own business.
Iniciando nuestro propio negocio.
I'm in the middle of handing things over
Estoy en medio de entregar cosas.
and will officially resign soon.
y renunciará oficialmente pronto.
But honey, don't worry.
Pero cariño, no te preocupes.
Tao registered Solara,
Tao registró a Solara,
and I've checked Longyuan's internal policies.
Y he revisado las políticas internas de Longyuan.
Mr. Qu can't hold us accountable.
El señor Qu no puede pedirnos cuentas.
Guangming,
Guangming,
I've always felt
Siempre lo he sentido
that you were working too hard before.
que estabas trabajando demasiado antes.
I've always supported
Siempre he apoyado
you leaving Longyuan.
Te vas de Longyuan.
But why is your first reaction always
Pero ¿por qué tu primera reacción siempre es...
to hide things from me whenever something happens?
¿Ocultarme cosas cada vez que pasa algo?
Is there anything
¿Hay algo?
that we, as husband and wife, can't...
que nosotros, como marido y mujer, no podemos...
can't face together?
¿No podemos enfrentarnos juntos?
It's just that I thought
Es solo que pensé
the procedures weren't complete
Los procedimientos no se completaron
and the company wasn't stable yet,
y la empresa aún no era estable,
so I didn't dare tell you.
Así que no me atreví a decírtelo.
Honey, I know this would make you worry.
Cariño, sé que esto te preocuparía.
I was wrong.
Me equivoqué.
I'm sorry.
Lo lamento.
I promise you
te prometo que
from now on, I'll tell you about any decision I make.
A partir de ahora os contaré cualquier decisión que tome.
No more hiding things,
No más ocultar cosas,
okay?
¿bueno?
Don't be mad anymore, okay?
No te enojes más, ¿de acuerdo?
I have good news for you.
Tengo buenas noticias para ti.
Remember I mentioned
¿Recuerdas que mencioné?
that a major company
que una gran empresa
was interested in taking over our project?
¿Estaba interesado en hacerse cargo de nuestro proyecto?
Five minutes ago,
Hace cinco minutos,
we just signed
Acabamos de firmar
the contract.
el contrato.
Our company will definitely make it.
Nuestra empresa definitivamente lo logrará.
The big house we want,
La casa grande que queremos,
a big coffee shop,
una gran cafetería,
and a big dog—
y un perro grande—
we'll have them all.
Los tendremos a todos.
Even if you don't have to run between two companies,
Incluso si no tienes que correr entre dos empresas,
you'll still be busy like a spinning top.
Seguirás ocupado como un trompo.
Busy like what?
¿Ocupado como qué?
A spinning top.
Una peonza.
A big spinning top.
Una gran peonza.
I'm just a medium spinning top.
Solo soy un trompo mediano.
-They're spinning! -Yeah!
-¡Están girando! -¡Sí!
I won't be a spinning top.
No seré un trompo.
Don't be mad anymore.
No te enojes más.
What are these two doing?
¿Qué están haciendo estos dos?
They're so sweet!
¡Son tan dulces!
So sweet!
¡Tan dulce!
They're watching.
Están mirando.
Hu Xiu?
¿Hu Xiu?
Miss,
Extrañar,
do you work here?
¿Trabajas aquí?
This place is quite remote.
Este lugar es bastante remoto.
After my last drop-off,
Después de mi última entrega,
I thought I'd have to drive back with no customer,
Pensé que tendría que regresar sin ningún cliente.
but I didn't expect to run into you here.
Pero no esperaba encontrarte aquí.
What a coincidence, sir.
¡Qué coincidencia, señor!
If I hadn't run into you driving out here,
Si no me hubiera topado contigo conduciendo hacia aquí,
I wouldn't have been able to get back.
No habría podido regresar.
I've been trying to get a cab for ages.
Llevo tiempo intentando conseguir un taxi.
Hello, Sun.
Hola, sol.
Hu Xiu,
Hu Xiu,
Lyman's celebration banquet is about to start.
El banquete de celebración de Lyman está a punto de comenzar.
When will you arrive?
¿Cuando llegarás?
I'm already on my way.
Ya estoy en camino.
Should be there soon.
Debería estar allí pronto.
Sir,
Señor,
could you please drive a bit faster? Thanks.
¿Podrías conducir un poco más rápido, por favor? Gracias.
Sure, no problem.
Por supuesto, no hay problema.
I'll be there soon.
Estaré allí pronto.
Mr. Xiao.
Sr. Xiao.
Congratulations on winning the competition.
Felicitaciones por ganar el concurso.
You're truly a young talent
Eres realmente un joven talento.
with unlimited potential.
con potencial ilimitado.
Mr. Xiao.
Sr. Xiao.
You flatter me.
Me adulas.
Our company has a project,
Nuestra empresa tiene un proyecto,
and we'd like to invite you to be our consultant.
y nos gustaría invitarle a ser nuestro consultor.
You must accept our offer.
Debes aceptar nuestra oferta.
Mr. Xiao,
Sr. Xiao,
so successful at a young age.
Tanto éxito a una edad temprana.
I wonder...
Me pregunto...
are you married?
¿está casado?
No.
No.
Starting a family and building a career
Formar una familia y construir una carrera
go hand in hand,
van de la mano,
am I right?
¿estoy en lo cierto?
Thank you.
Gracias.
Mr. Song, come on.
Señor Song, vamos.
Could you introduce us?
¿Podrías presentarnos?
No problem.
Ningún problema.
Xiao!
¡Xiao!
Mr. Xie, Mr. Li.
Señor Xie, señor Li.
Mr. Xiao,
Sr. Xiao,
this is my daughter, An'an.
Esta es mi hija, An'an.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
Let's go.
Vamos.
Ms. Hu?
¿Señora Hu?
This feels like déjà vu.
Esto se siente como un déjà vu.
What?
¿Qué?
Here to play the beauty rescuing the hero again?
¿ Estás aquí para jugar a ser la bella que rescata al héroe nuevamente?
Mr. Pei, you're actually right.
Señor Pei, en realidad tiene razón.
Hu Xiu.
Hu Xiu.
Ms. Zhou.
Señora Zhou.
Where have you been?
¿Dónde has estado?
This is such an important event,
Este es un evento muy importante,
and you're late.
y llegas tarde.
I was busy inspecting...
Estaba ocupado inspeccionando...
Here's the dress prepared for you.
Aquí está el vestido preparado para ti.
Put it on quickly.
Póntelo rápidamente.
Tonight's banquet
El banquete de esta noche
has all the big names in the industry.
Tiene todos los grandes nombres de la industria.
It's a big day for our studio.
Es un gran día para nuestro estudio.
Look your best.
Luce lo mejor posible.
Okay.
Bueno.
So you graduated from Cornell University, Mr. Xiao.
Entonces usted se graduó de la Universidad de Cornell, Sr. Xiao.
That's impressive.
Eso es impresionante.
I used to visit friends there all the time.
Solía ​​visitar a mis amigos allí todo el tiempo.
Maybe we even saw each other back then.
Quizás incluso nos vimos en aquel entonces.
Maybe.
Tal vez.
What a coincidence, Mr. Xiao.
Qué coincidencia, señor Xiao.
I also graduated from Cornell.
También me gradué en Cornell.
Could I add you on WeChat?
¿Podría agregarte en WeChat?
I'm sorry.
Lo lamento.
My phone is charging in the lounge.
Mi teléfono se está cargando en el salón.
This is a 2013 Dom Pérignon.
Este es un Dom Pérignon 2013.
It's quite good.
Es bastante bueno.
Try it.
Pruébalo.
Cheers.
Salud.
Excuse me,
Disculpe,
Mr. Xiao will be giving a speech later.
El señor Xiao dará un discurso más tarde.
Let me drink this one for him.
Déjame beber esto por él.
Mr. Xiao,
Sr. Xiao,
who is she?
¿Quién es ella?
I'm Mr. Xiao's employee,
Soy empleado del Sr. Xiao,
Hu Xiu,
Hu Xiu,
assistant architect at Dynamism.
arquitecto asistente en Dynamism.
Mr. Xiao needs to go prepare first.
El señor Xiao necesita ir a prepararse primero.
Please wait a moment.
Por favor espere un momento.
I believe Mr. Xiao's speech
Creo en el discurso del señor Xiao.
will definitely not disappoint you all.
Definitivamente no os decepcionará a todos.
Excuse us.
Disculpe.
Only Hu Xiu could
Sólo Hu Xiu pudo
have gotten you out of there.
Te he sacado de allí.
Otherwise, who knows
De lo contrario, quién sabe.
how long you'd still be stuck talking to them?
¿Cuánto tiempo más seguirías hablando con ellos?
I have to say,
Tengo que decir,
in that dress, you and Mr. Xiao
Con ese vestido, tú y el señor Xiao.
look pretty well-matched.
Se ven bastante bien combinados.
Last time you said
La última vez que dijiste
you wanted to find a supplier of 3D printing materials.
Querías encontrar un proveedor de materiales de impresión 3D.
I found one.
Encontré uno.
Do you remember
Te acuerdas
the ceramic art factory
la fábrica de arte cerámico
I mentioned before?
¿Lo mencioné antes?
I looked into it.
Lo he investigado.
Their technology is not a problem,
Su tecnología no es un problema,
but they do need to overcome the production capacity issue
Pero sí necesitan superar el problema de la capacidad de producción.
we discussed earlier.
Ya lo discutimos antes.
However, as long as we pay in full upfront
Sin embargo, siempre y cuando paguemos el total por adelantado
and don't let them bear the cost pressure,
y no dejar que soporten la presión de los costos,
they'll fully cooperate.
Cooperarán plenamente.
So this is what you've been busy with lately?
¿Entonces esto es en lo que has estado ocupado últimamente?
If we can't pay in full upfront,
Si no podemos pagar el total por adelantado,
I can communicate with them again.
Puedo comunicarme con ellos nuevamente.
Ladies and gentlemen,
Damas y caballeros,
good evening.
buenas noches.
First, on behalf of Lyman,
En primer lugar, en nombre de Lyman,
I'd like to welcome and thank
Me gustaría dar la bienvenida y agradecer.
all of you for being here.
Gracias a todos ustedes por estar aquí.
[Lyman Group · Future Living · Celebration Banquet]
[Lyman Group · Future Living · Banquete de celebración]
The design competition for our company's resort community
El concurso de diseño para la comunidad turística de nuestra empresa
has attracted enormous attention.
Ha atraído una enorme atención.
Mr. Xiao Zhiyu
Sr. Xiao Zhiyu
from Dynamism
del dinamismo
has won over the judges
ha conquistado a los jueces
with his bold and brilliant proposal
con su propuesta audaz y brillante
and has become the chief designer of this project.
y se ha convertido en el diseñador jefe de este proyecto.
I believe
Yo creo
that once this project is completed,
que una vez finalizado este proyecto,
it will surely become
Seguramente se convertirá
another shining landmark in the architectural field!
¡Otro hito brillante en el campo de la arquitectura!
Furthermore,
Además,
I'd like to sincerely thank
Me gustaría agradecerle sinceramente.
all other companies that participated in the competition.
Todas las demás empresas que participaron en el concurso.
Although we didn't get to cooperate this time,
Aunque esta vez no pudimos cooperar,
there will be opportunities in the future.
Habrá oportunidades en el futuro.
We sincerely hope
Esperamos sinceramente
to cooperate and achieve mutual success with all of you.
Cooperar y lograr el éxito mutuo con todos ustedes.
Now, let's invite
Ahora, vamos a invitar
Mr. Xiao Zhiyu, the chief designer
Sr. Xiao Zhiyu, el diseñador jefe.
of the Lyman Resort Community,
de la comunidad de Lyman Resort,
to the stage.
al escenario.
It is an honor
Es un honor
to stand here
Estar aquí
on behalf of Dynamism.
en nombre del Dinamismo.
Our studio will do our utmost
Nuestro estudio hará todo lo posible
to live up to everyone's trust,
Estar a la altura de la confianza de todos,
making this project a classic masterpiece.
haciendo de este proyecto una obra maestra clásica.
Taking advantage of this important occasion,
Aprovechando esta importante ocasión,
I'd also like to announce
También me gustaría anunciar
a major decision on behalf of our studio.
Una decisión importante por parte de nuestro estudio.
Dynamism
Dinamismo
has already signed
ya ha firmado
a project cooperation letter of intent with Zhuling Group.
una carta de intención de cooperación de proyecto con Zhuling Group.
We'll officially begin cooperation after the New Year
Comenzaremos oficialmente la cooperación después del Año Nuevo.
to jointly complete the construction of this project.
para completar conjuntamente la construcción de este proyecto.
That factory director's former chauffeur
El ex chofer del director de esa fábrica
became a building materials supplier.
se convirtió en proveedor de materiales de construcción.
The powerful backer he latched onto
El poderoso respaldo al que se aferró
is Zhuling Group.
es Zhuling Group.
Hu Xiu?
¿Hu Xiu?
Ms. Zhou.
Señora Zhou.
So you just came from
Así que acabas de llegar de
the supplier.
el proveedor.
You've worked hard.
Has trabajado duro.
Not hard at all,
No es nada difícil,
just doing my job.
Sólo hago mi trabajo.
I just didn't expect
Simplemente no me lo esperaba
that Mr. Xiao had already made the decision.
que el señor Xiao ya había tomado la decisión.
The cooperation with Zhuling
La cooperación con Zhuling
was only finalized right before today's banquet.
Se concretó justo antes del banquete de hoy.
I was also surprised
Yo también me sorprendí
when Mr. Xiao told me about it.
Cuando el señor Xiao me lo contó.
I figured as much—
Me lo imaginé...
if we're working with Zhuling,
Si trabajamos con Zhuling,
they would definitely use their supplier resources
Definitivamente utilizarían los recursos de sus proveedores.
as a bargaining chip.
como moneda de cambio.
But what I didn't expect was
Pero lo que no esperaba era
that Mr. Pei would make such excessive demands.
que el señor Pei hiciera exigencias tan excesivas.
He's after the entire Lyman's project.
Él está detrás de todo el proyecto Lyman.
What I least expected was
Lo que menos esperaba era
that Mr. Xiao would actually accept it.
que el señor Xiao realmente lo aceptaría.
However,
Sin embargo,
looking at it from another angle,
mirándolo desde otro ángulo,
the two companies working together peacefully
Las dos empresas trabajando juntas pacíficamente
might not be a bad thing.
Tal vez no sea algo malo.
Besides,
Además,
Mr. Xie and Mr. Pei have a good relationship,
El señor Xie y el señor Pei tienen una buena relación,
which will help the project progress more smoothly.
lo que ayudará a que el proyecto avance con mayor fluidez.
I understand.
Entiendo.
Go grab something to eat.
Ve a buscar algo para comer.
See you later.
Hasta luego.
Thank you.
Gracias.
You're here to see Mr. Xiao about something urgent?
¿Estás aquí para ver al Sr. Xiao por algo urgente?
Just some minor matters at the studio.
Sólo algunos asuntos menores en el estudio.
It was about the supplier, wasn't it?
Se trataba del proveedor, ¿no?
I know
Sé
you've been looking for new suppliers.
Ha estado buscando nuevos proveedores.
But clearly,
Pero claramente,
no matter how hard you look,
No importa cuánto mires,
you won't find anyone more suitable than Zhuling.
No encontrarás a nadie más adecuado que Zhuling.
You're quite confident, Mr. Pei.
Tiene usted mucha confianza, señor Pei.
Do you really think
¿De verdad crees?
you can control the entire supply chain in the industry?
¿Puedes controlar toda la cadena de suministro en la industria?
You're wrong.
Estás equivocado.
We don't need to.
No necesitamos hacerlo
We can't monopolize the entire industry's supply.
No podemos monopolizar el suministro de toda la industria.
What we can do
Qué podemos hacer
is keep the best part
es quedarse con la mejor parte
for ourselves,
para nosotros mismos,
and that's enough.
Y eso es suficiente.
And your boss, Mr. Xiao,
Y su jefe, el señor Xiao,
he's indeed a clear-headed, decisive businessman.
Es un hombre de negocios realmente lúcido y decidido.
Especially in this matter,
Especialmente en este asunto,
he knows when to bend and when to stand.
Él sabe cuándo agacharse y cuándo ponerse de pie.
Your company is the one
Tu empresa es la unica
seeking this work.
Buscando este trabajo.
If we're talking about who truly knows how to "bend,"
Si hablamos de quién sabe realmente cómo "doblarse",
I'd say you're the master at it.
Yo diría que eres el maestro en eso.
It was your boss who willingly chose to work with me.
Fue tu jefe quien voluntariamente eligió trabajar conmigo.
The word "bend"
La palabra "doblar"
doesn't even apply here.
Ni siquiera se aplica aquí.
Using supplier resources
Utilización de los recursos de los proveedores
in exchange for project cooperation—
a cambio de la cooperación en el proyecto—
the cooperation opportunity you schemed so hard to get—
La oportunidad de cooperación que tanto te esforzaste por conseguir—
and you still say it wasn't "bending"?
¿Y todavía dices que no se "doblaba"?
Alright, Ms. Hu,
Muy bien, Sra. Hu,
let's not debate anymore.
No debatamos más.
May I have the honor of this dance?
¿Puedo tener el honor de este baile?
We're about to become partners.
Estamos a punto de convertirnos en socios.
You wouldn't deny me this courtesy, would you?
No me negarías esta cortesía, ¿verdad?
In that case,
En ese caso,
I shall respectfully comply.
Cumpliré respetuosamente.
I'm fine.
Estoy bien.
Is this your first time dancing, Ms. Hu?
¿Es esta su primera vez bailando, Sra. Hu?
Of course not.
Por supuesto que no.
You don't seem very practiced.
No pareces tener mucha práctica.
I can only work with what I'm given.
Sólo puedo trabajar con lo que me dan.
Well then, I'd better perform well
Bueno entonces, será mejor que lo haga bien.
so as not to hold you back.
para no detenerte.
Excuse me, everyone. Sorry to interrupt.
Disculpen a todos. Perdón por interrumpir.
In terms of construction,
En términos de construcción,
Zhuling has always been an industry leader.
Zhuling siempre ha sido un líder en la industria.
Our studio is also very honored
Nuestro estudio también se siente muy honrado.
to collaborate with them.
colaborar con ellos.
Taking advantage of this occasion today,
Aprovechando esta ocasión hoy,
I'd like to invite Mr. Pei
Me gustaría invitar al señor Pei.
to give a speech on behalf of Zhuling.
para dar un discurso en nombre de Zhuling.
Why do you still look so glum?
¿Por qué sigues luciendo tan triste?
I'm not.
No lo soy.
Oh, right,
Ah, cierto.
Ms. Zhou,
Señora Zhou,
thank you for preparing this dress for me.
Gracias por prepararme este vestido.
Otherwise, I would've embarrassed myself badly again today.
De lo contrario, me habría avergonzado mucho otra vez hoy.
I didn't prepare it.
No lo preparé yo
Mr. Xiao asked me to bring it to you.
El señor Xiao me pidió que te lo trajera.
Why are you out here alone?
¿Por qué estás aquí sola?
There are too many people inside.
Hay demasiada gente dentro.
It's too stuffy.
Hace demasiado calor.
When did you make the decision?
¿Cuando tomaste la decisión?
Mr. Xie,
Señor Xie,
do you have time to meet today?
¿Tienes tiempo para reunirnos hoy?
I'd like to introduce someone to you.
Me gustaría presentarte a alguien.
Sure.
Seguro.
Come to my office tonight.
Ven a mi oficina esta noche.
Okay.
Bueno.
I never expected
Nunca lo esperé
that you two
que ustedes dos
had such a connection.
Tenía tal conexión.
Zhiyu has been independent since childhood
Zhiyu ha sido independiente desde la infancia.
and never wanted support from the family,
y nunca quiso el apoyo de la familia,
so we didn't
Así que no lo hicimos
make it public.
Hazlo público.
You could have relied on
Podrías haber confiado en
a major corporation like Zhuling,
una gran corporación como Zhuling,
yet you insisted on striking out on your own.
Aún así, insististe en emprender tu propio camino.
Mr. Xiao,
Sr. Xiao,
you never cease to amaze me.
Nunca dejas de sorprenderme.
Mr. Xie,
Señor Xie,
my studio and Zhuling
Mi estudio y Zhuling
have no financial or equity connections.
No tienen conexiones financieras ni de capital.
My relationship with the Pei family
Mi relación con la familia Pei
won't affect the project's progress either.
Tampoco afectará el progreso del proyecto.
You can hire a supervision agency
Puedes contratar una agencia de supervisión
to oversee the construction process
supervisar el proceso de construcción
and ensure our cooperation is fair and transparent.
y garantizar que nuestra cooperación sea justa y transparente.
Uncle Xie,
Tío Xie,
Zhuling
Zhuling
attaches great importance to Lyman's project this time.
Esta vez concede gran importancia al proyecto de Lyman.
Please rest assured—
Por favor, tenga la seguridad de que:
we will commit our best resources
Comprometeremos nuestros mejores recursos
to complete this project.
para completar este proyecto.
In the company, only you know about
En la empresa, sólo tú lo sabes
my relationship with the Pei family.
Mi relación con la familia Pei.
You've been
Tú has estado
working so hard to find suppliers these past few days
Trabajando muy duro para encontrar proveedores estos últimos días.
because you didn't want to see me bow to Zhuling,
Porque no querías verme inclinarme ante Zhuling,
right?
¿bien?
I'm sorry
Lo lamento
I didn't tell you about my decision earlier.
No te conté mi decisión antes.
No need to apologize.
No hay necesidad de disculparse.
I just didn't expect
Simplemente no me lo esperaba
that you would actually cooperate with Zhuling.
que realmente cooperarías con Zhuling.
What did Pei Zhen say to you?
¿Qué te dijo Pei Zhen?
He said
Él dijo
you know when to bend and when to stand.
Sabes cuándo agacharte y cuándo levantarte.
Then...
Entonces...
what do you think?
¿qué opinas?
I think...
Creo...
I think since you've made this choice,
Creo que ya que has tomado esta decisión,
it must be absolutely necessary,
debe ser absolutamente necesario,
not just a last resort.
No sólo un último recurso.
♪ Close your eyes for me ♪
♪ Cierra los ojos para mí ♪
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ No te apresures a despertar ♪
♪ Before the night ends ♪
♪ Antes de que termine la noche ♪
Why are you smiling?
¿Por qué sonríes?
♪ Will you stay with me? ♪
♪ ¿Te quedarás conmigo? ♪
I'm smiling...
Estoy sonriendo
because you're not angry anymore, right?
Porque ya no estás enojado, ¿verdad?
♪ I won't search for ♪
♪ No buscaré ♪
♪ The reason we met ♪
♪ La razón por la que nos conocimos ♪
♪ The city gradually turns pale outside the window ♪
♪ La ciudad se va volviendo pálida fuera de la ventana ♪
I've accepted your gift,
He aceptado tu regalo,
so how can I stay mad?
Entonces ¿cómo puedo seguir enojado?
♪ The stars twinkle ♪
♪ Las estrellas brillan ♪
You look pretty.
Te ves bonita.
♪ I've quieted down ♪
♪ Me he calmado ♪
♪ What kind of story will you like? ♪
♪ ¿Qué tipo de historia te gustaría? ♪
♪ Would you join me? ♪
♪ ¿Te unirías a mí? ♪
♪ To make a long, romantic dream ♪
♪ Para hacer un sueño largo y romántico ♪
♪ Just you and me ♪
♪Solo tú y yo♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ Brevemente, más allá del clamor ♪
♪ Carefully drawing close to you ♪
♪ Acercándome cuidadosamente a ti ♪
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ Aferrándose a ese rastro de alegría desconocida ♪
♪ Under moonlight ♪
♪ Bajo la luz de la luna ♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ Brevemente, más allá del clamor ♪
♪ Getting closer to you secretly ♪
♪ Acercándome a ti en secreto ♪
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ Aferrándose a ese rastro de alegría desconocida ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ Oh, noche especial ♪
♪ We will meet tomorrow ♪
♪ Nos veremos mañana ♪
♪ I know ♪
♪Lo sé♪
Zhiyu,
Zhiyu,
I know everything now.
Ahora lo sé todo.
♪ Oh, special night ♪
♪ Oh, noche especial ♪
I'm very happy you agreed
Me alegro mucho de que estés de acuerdo.
to cooperate with Zhuling.
para cooperar con Zhuling.
Uncle Pei was just saying
El tío Pei estaba diciendo justo
we're a family,
Somos una familia,
♪ Oh, special night ♪
♪ Oh, noche especial ♪
and it's wonderful when we can
y es maravilloso cuando podemos
work together toward the same goal.
Trabajar juntos hacia el mismo objetivo.
Everyone, come get your gift boxes before leaving work!
¡Todos, vengan a buscar sus cajas de regalo antes de salir del trabajo!
There's one for everyone!
¡Hay uno para todos!
We get two gift boxes this year?
¿Recibiremos dos cajas de regalo este año?
What is this?
¿Qué es esto?
We just landed a big project,
Acabamos de conseguir un gran proyecto,
so Ms. Zhou and Mr. Xiao must be feeling generous.
Así que la Sra. Zhou y el Sr. Xiao deben sentirse generosos.
-Right. -Yeah.
-Cierto. -Sí.
Let me open it and take a look.
Déjame abrirlo y echarle un vistazo.
All done.
Todo listo.
Time for vacation!
¡Es hora de vacaciones!
I'm almost done too.
Ya casi termino también.
Once I finish organizing the materials for our post–New Year work
Una vez que termine de organizar los materiales para nuestro trabajo post Año Nuevo
with Zhuling, I'll email them to you.
Con Zhuling, te los enviaré por correo electrónico.
Okay.
Bueno.
Let me try to snag a train ticket first.
Déjame intentar conseguir un billete de tren primero.
I'll check it later.
Lo comprobaré más tarde.
Mr. Xiao,
Sr. Xiao,
how are you planning to spend the New Year?
¿Cómo planeas pasar el Año Nuevo?
Just like any other day.
Igual que cualquier otro día.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
My parents used to come to the lane to celebrate the New Year with me.
Mis padres solían venir al callejón para celebrar el Año Nuevo conmigo.
It's kind of our family tradition.
Es una especie de tradición familiar.
We feel the old house has a more festive atmosphere.
Sentimos que la casa antigua tiene un ambiente más festivo.
It's close to downtown after all,
Está cerca del centro después de todo,
so it's very convenient to see the lanterns.
Así que es muy conveniente ver las linternas.
Just a ten-minute walk or so.
Sólo una caminata de diez minutos aproximadamente.
Perfect.
Perfecto.
I won't be staying in the lane during the New Year.
No me quedaré en el carril durante el Año Nuevo.
Feel free to use it as you like.
Siéntete libre de usarlo como quieras.
I was going to ask if you'd like to join us.
Iba a preguntarte si te gustaría unirte a nosotros.
Happy New Year.
Feliz año nuevo.
Happy New Year. Happy New Year.
Feliz Año Nuevo. Feliz Año Nuevo.
Li, happy New Year!
Li, ¡feliz año nuevo!
Here, eight-treasure rice pudding.
Aquí tenéis el arroz con leche de los ocho tesoros.
Great.
Excelente.
I get to taste your eight-treasure rice pudding again!
¡Voy a poder probar de nuevo tu arroz con leche de ocho tesoros!
Thank you, thank you.
Gracias, gracias.
You're welcome.
De nada.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
Happy New Year.
Feliz año nuevo.
Happy New Year. Happy New Year.
Feliz Año Nuevo. Feliz Año Nuevo.
Thank you.
Gracias.
Hu!
¡Hu!
Happy New Year. Happy New Year!
Feliz Año Nuevo. ¡Feliz Año Nuevo!
Happy New Year. Happy New Year.
Feliz Año Nuevo. Feliz Año Nuevo.
Be careful!
¡Ten cuidado!
Granny, happy New Year.
Abuelita, feliz año nuevo.
You're in such good health.
Estás muy bien de salud.
You came back to spend the New Year with Xiu?
¿Volviste para pasar el Año Nuevo con Xiu?
Yes, yes.
Sí, sí.
Oh, right,
Ah, cierto.
this is eight-treasure rice pudding we made ourselves.
Este es un arroz con leche de ocho tesoros que hicimos nosotros mismos.
Please try some.
Por favor, prueba un poco.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
Her favorite.
Su favorita.
Happy New Year.
Feliz año nuevo.
The lanterns look really nice.
Las linternas se ven realmente bonitas.
Yeah.
Sí.
They're more festive.
Son más festivos.
Mr. Hu?
¿Señor Hu?
Happy New Year!
¡Feliz año nuevo!
Happy New Year.
Feliz año nuevo.
Dad,
Papá,
it's been a while since you greeted anyone like that, right?
Ya hace tiempo que no saludas a alguien así ¿verdad?
Yes.
Sí.
After walking around, I can see things really have changed a lot.
Después de caminar un poco, puedo ver que las cosas realmente han cambiado mucho.
Help me check
Ayúdame a comprobarlo
if these are straight on both sides.
si estos son rectos en ambos lados.
The one on the right
El de la derecha
needs to move a bit to the left...
necesita moverse un poco hacia la izquierda...
Xiu!
¡Xiu!
Xiaorou is video calling you
Xiaorou te está haciendo una videollamada
to wish our family a happy New Year.
Para desearle a nuestra familia un feliz año nuevo.
Okay, I'm going inside.
Bueno, voy a entrar.
Egg dumplings!
¡Empanadillas de huevo!
-Granny made them. -They are my favorite!
-Los hizo la abuela. -¡Son mis favoritos!
Zhao!
¡Zhao!
Happy New Year!
¡Feliz año nuevo!
-Happy New Year.
-Feliz Año Nuevo.
That new cardigan looks really nice on you.
Ese nuevo cárdigan te queda muy bien.
We bought it together last time we went shopping, right?
Lo compramos juntos la última vez que fuimos de compras, ¿verdad?
That's the one.
Ese es.
It looks really nice.
Se ve muy bonito.
Isn't it good?
¿No es bueno?
Uncle Hu, Auntie Bai,
Tío Hu, tía Bai,
happy New Year.
feliz año nuevo.
Wishing you good health.
Te deseo buena salud.
Thank you, Xiaorou. Happy New Year to you too!
Gracias, Xiaorou. ¡Feliz Año Nuevo para ti también!
We're preparing the New Year's Eve dinner.
Estamos preparando la cena de Nochevieja.
Are you at your own place or at your parents'?
¿Estás en tu casa o en casa de tus padres?
Guangming and I are at my parents' place.
Guangming y yo estamos en casa de mis padres.
I wish you
Te deseo
success in your career
éxito en tu carrera
and that you and Zhao achieve financial freedom soon,
y que tú y Zhao logren pronto la libertad financiera,
so I can share in your good fortune.
Para poder compartir tu buena fortuna.
Thanks for the good wishes.
Gracias por los buenos deseos.
Xiaorou,
Xiaorou,
well,
Bueno,
I wish you young lovebirds
Os deseo jovencitos tortolitos
a smooth new year
un año nuevo tranquilo
and hope you have a child soon.
y espero que tengas un hijo pronto.
Thank you, Uncle.
Gracias, tío.
Um, Xiaorou,
Eh, Xiaorou,
let me wish your parents a happy New Year too.
Déjame desearle a tus padres también un feliz año nuevo.
Sure, I'll go get them.
Claro, iré a buscarlos.
You elders can chat.
Ustedes los mayores pueden charlar.
I'll go make some tangyuan.
Iré a hacer algo de tangyuan.
Xiu, make one with sugar filling.
Xiu, haz uno con relleno de azúcar.
Alright.
Está bien.
For good fortune.
Para la buena fortuna.
Sure thing.
Por supuesto.
Hello, hello.
Hola, hola.
Did you ask Zhiyu to come for dinner?
¿Le pediste a Zhiyu que viniera a cenar?
This year, our whole family is in China.
Este año, toda nuestra familia está en China.
We should have a family reunion dinner together.
Deberíamos tener una cena de reunión familiar juntos.
I asked him.
Le pregunté.
I've been busy cooking
He estado ocupado cocinando
and haven't had time to check WeChat yet.
y aún no he tenido tiempo de revisar WeChat.
That must be Zhiyu.
Ese debe ser Zhiyu.
Zhiyu?
¿Zhiyu?
Uncle Xu,
Tío Xu,
happy New Year.
feliz año nuevo.
You're Ms. Xiao Wanyue, right?
Usted es la Sra. Xiao Wanyue, ¿verdad?
This is for you.
Esto es para ti.
Mom,
Mamá,
I sent you some gifts,
Te envié algunos regalos,
and I won't be joining you for dinner.
y no me uniré a ti para la cena.
Wishing you a happy Spring Festival
¡Te deseo un feliz Festival de Primavera!
and good health.
y buena salud.
Look at you,
Mírate,
you really didn't need to buy all these.
Realmente no necesitabas comprar todo esto.
I still haven't finished
Todavía no he terminado
the liquor you gave me
el licor que me diste
last New Year.
el año nuevo pasado.
I didn't expect
No me lo esperaba
you'd come.
Vendrías.
I heard earlier that your mother was coming back to Shanghai this year,
Escuché antes que tu madre regresaría a Shanghai este año.
and I thought you would...
Y pensé que lo harías...
By the way,
Por cierto,
you landed a big project,
Conseguiste un gran proyecto,
and I haven't properly congratulated you yet.
Y aún no te he felicitado como es debido.
Wait a moment.
Espera un momento.
I'll prepare some food,
Prepararé algo de comida,
and we can have a drink.
y podemos tomar una copa.
Uncle Xu.
Tío Xu.
I'm just stopping by.
Sólo estoy de paso.
Please don't trouble yourself.
Por favor, no te molestes.
I saw you on the TV news.
Te vi en las noticias de la televisión.
The way you looked
La forma en que te veías
on that competition stage
en ese escenario de competición
really resembled your father.
Realmente se parecía a tu padre.
If he were still here,
Si todavía estuviera aquí,
he would be so proud of you.
Él estaría muy orgulloso de ti.
So many years have passed.
Han pasado tantos años.
You're no longer that little boy from back then.
Ya no eres aquel niño de antes.
Uncle Xu,
Tío Xu,
I've always remembered what you said back then.
Siempre he recordado lo que dijiste entonces.
Listen to your uncle.
Escucha a tu tío.
Don't rush.
No te apresures
You're still young.
Eres todavía joven
You and your mother
Tú y tu madre
have finally adapted to life in America.
Finalmente me he adaptado a la vida en Estados Unidos.
At a time like this,
En un momento como este,
you can't act on impulse.
No puedes actuar por impulso.
Your father wouldn't want you to be reckless either,
Tu padre tampoco querría que fueses imprudente,
right?
¿bien?
So there's nothing I can do?
¿Entonces no hay nada que pueda hacer?
There's one thing you can do.
Hay una cosa que puedes hacer:
Grow up well.
Crecer bien.
When you're an adult
Cuando seas adulto
and have the ability and resources,
y tener la capacidad y los recursos,
only then will you have the chance to unravel everything
Sólo entonces tendrás la oportunidad de desentrañar todo.
and discover the truth.
y descubrir la verdad.
Uncle Xu,
Tío Xu,
I'll grow up quickly.
Creceré rápidamente.
Sooner or later, I'll prove
Tarde o temprano lo demostraré.
my father's innocence.
La inocencia de mi padre.
Good boy.
Buen chico.
Zhiyu,
Zhiyu,
you've grown
Has crecido
so much over these years.
Tanto a lo largo de estos años.
But sometimes I wonder
Pero a veces me pregunto
if what I said back then
Si lo que dije en aquel entonces
planted a seed of revenge in you
plantó una semilla de venganza en ti
that has affected
que ha afectado
your life all these years.
tu vida todos estos años.
Uncle Xu.
Tío Xu.
I'm one step closer to what I want to do.
Estoy un paso más cerca de lo que quiero hacer.
I won't give up.
No me rendiré.
I know.
Lo sé.
You've always wanted to clear
Siempre has querido limpiar
your father's name.
el nombre de tu padre.
But I can't bear to see you
Pero no soporto verte
carrying such a heavy burden.
llevando una carga tan pesada.
I can't bear to see you risk everything.
No puedo soportar verte arriesgarlo todo.
You're not young anymore.
Ya no eres joven.
As your elder,
Como tu mayor,
I'd rather see you living happily
Preferiría verte viviendo feliz
with a family of your own.
con una familia propia.
♪ Midnight ♪
♪ Medianoche ♪
Zhiyu,
Zhiyu,
♪ I see stars fly ♪
♪ Veo estrellas volar ♪
it's not easy to turn black into white
No es fácil convertir lo negro en blanco
all by yourself.
Todo por ti mismo.
This path is tough.
Este camino es duro
♪ As they fall to Earth ♪
♪ Mientras caen a la Tierra ♪
There may be danger.
Puede haber peligro.
No one knows
Nadie lo sabe
♪ Lighting up this moment ♪
♪ Iluminando este momento ♪
how this will turn out.
Cómo resultará esto.
So, Uncle Xu...
Entonces, tío Xu...
given my current situation,
Dada mi situación actual,
♪ You outshine the stars ♪
♪ Eclipsas a las estrellas ♪
I don't have the right to pursue happiness.
No tengo derecho a buscar la felicidad.
♪ And hold them in your palm ♪
♪ Y sostenlos en tu palma ♪
♪ Now we've made a way ♪
♪ Ahora hemos hecho un camino ♪
♪ Now we're at the edge ♪
♪ Ahora estamos al borde ♪
♪ Tomorrow and today ♪
♪ Mañana y hoy ♪
♪ Now in every way ♪
♪ Ahora en todos los sentidos ♪
♪ The world draws still ♪
♪ El mundo se queda quieto ♪
Brother, happy New Year.
Hermano, feliz año nuevo.
♪ I wish for you ♪
♪ Te deseo ♪
I want to give you this.
Quiero darte esto.
Thank you.
Gracias.
Xinxin, wait for me!
¡Xinxin, espérame!
♪ I wish for you ♪
♪ Te deseo ♪
♪ Look up at the moon and reach for my hand ♪
♪ Mira la luna y toma mi mano ♪
♪ Oh, I wish for you ♪
♪ Oh, lo deseo para ti ♪
Why is your "young boss" here?
¿Por qué está aquí tu "joven jefe"?
Mr. Xiao?
¿Señor Xiao?
Didn't you say he wouldn't spend New Year's in the lane?
¿No dijiste que no pasaría el Año Nuevo en el callejón?
Yeah, why is he here?
Si, ¿por qué está aquí?
Young boss,
Joven jefe,
come up and join us.
Ven y únete a nosotros.
Mr. Xiao,
Sr. Xiao,
that lantern in your hand looks nice.
Esa linterna en tu mano se ve bonita.
Could you give it to me?
¿Podrías dármelo?
Mr. Xiao!
¡Señor Xiao!
Happy New Year.
Feliz año nuevo.
Happy New Year, Uncle.
Feliz año nuevo, tío.
Let me see.
Déjeme ver.
A child passing by gave it to me.
Un niño que pasaba por allí me lo regaló.
Thank you, Mr. Xiao.
Gracias, señor Xiao.
Why don't you come in for a while?
¿Por qué no entras un rato?
No, thanks.
No, gracias.
You can't leave! You can't leave.
¡No puedes irte! ¡No puedes irte!
It's New Year's.
Es año nuevo.
Since you're already here,
Ya que estás aquí,
how can you leave?
¿Cómo puedes irte?
Besides, you're Xiu's boss.
Además, eres el jefe de Xiu.
Come on, come in.
Vamos, entra.
Come in. Come on.
Entra. Vamos.
Come in, come in.
Entra, entra.
Come in.
Adelante.
Come on.
Vamos.
Mom,
Mamá,
Mr. Xiao is here!
¡El señor Xiao está aquí!
Hello, Auntie.
Hola tía.
Come on, have a seat.
Vamos, toma asiento.
Hello.
Hola.
Happy New Year.
Feliz año nuevo.
Please have a seat.
Por favor, tome asiento.
Young boss,
Joven jefe,
it's New Year's.
Es año nuevo.
Why are you all alone?
¿Por qué estás solo?
Where are your parents?
¿Dónde están tus padres?
Dad,
Papá,
Mr. Xiao's family isn't in Shanghai.
La familia del Sr. Xiao no está en Shanghai.
He's here by himself.
Él está aquí solo.
How can someone spend the New Year alone?
¿Cómo puede alguien pasar el Año Nuevo solo?
Stay and have dinner with us.
Quédate y cena con nosotros.
Besides,
Además,
you're renting our house,
Estás alquilando nuestra casa,
so we should at least show you some hospitality,
Así que al menos deberíamos mostrarte algo de hospitalidad,
okay?
¿bueno?
Yes, yes.
Sí, sí.
Stay and have dinner with us.
Quédate y cena con nosotros.
You chat with my dad here.
Aquí puedes charlar con mi papá.
I'll go help my mom.
Iré a ayudar a mi mamá.
Have some dried fruits.
Tengo algunas frutas secas.
Dad's attitude toward him has changed so drastically.
La actitud de papá hacia él ha cambiado drásticamente.
Later,
Más tarde,
have a drink with me.
tómate una copa conmigo
I've got some good baijiu.
Tengo un buen baijiu.
It's hot.
Hace calor.
Is it good?
¿Es bueno?
Pour for the young boss first.
Primero, sirva al joven jefe.
Don't rush.
No te apresures
Drinking on an empty stomach isn't good.
Beber con el estómago vacío no es bueno.
Let Mr. Xiao eat something first.
Dejemos que el señor Xiao coma algo primero.
Auntie,
Tía,
you can just call me Yu.
Puedes simplemente llamarme Yu.
Alright, Yu.
Está bien, Yu.
That's enough. That's enough.
Ya basta. Ya basta.
Let me fill your glass.
Déjame llenar tu vaso.
Here,
Aquí,
have some "Fish for Prosperity."
tener algo de "Pesca para la Prosperidad".
This is your Uncle Hu's specialty.
Esta es la especialidad de tu tío Hu.
Try it and see if you like it.
Pruébalo y verás si te gusta.
It's delicious.
Es delicioso.
Actually, this dish
En realidad, este plato
is really suitable for the young boss—
es realmente adecuado para el joven jefe—
"Rising Higher and Higher."
"Elevando cada vez más alto."
Next year,
Al año que viene,
I wish you'd take on more big projects.
Desearía que asumieras más proyectos grandes.
Thank you, Uncle.
Gracias, tío.
Here.
Aquí.
In previous years,
En años anteriores,
it was always just the three of us celebrating the New Year.
Siempre éramos sólo nosotros tres celebrando el Año Nuevo.
Yes, yes.
Sí, sí.
This year we have one more person.
Este año tenemos una persona más.
It really feels different.
Realmente se siente diferente.
Yes, yes.
Sí, sí.
We should've had a son-in-law joining us by now anyway,
De todos modos, ya deberíamos tener un yerno que se una a nosotros.
right?
¿bien?
I'll go check if the tangyuan are ready.
Iré a comprobar si los tangyuan están listos.
Why do you always have to bring up sore subjects?
¿Por qué siempre tienes que sacar a relucir temas delicados?
Didn't you bring it up first?
¿No lo mencionaste primero?
Is that what I meant?
¿Eso es lo que quise decir?
Here come the tangyuan.
Aquí viene el tangyuan.
Great!
¡Excelente!
Help yourselves.
Ayudaos vosotros mismos.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
Mr. Xiao.
Sr. Xiao.
This is our family's special tradition.
Esta es la tradición especial de nuestra familia.
We hide one black sugar filling
Escondemos un relleno de azúcar negro.
among the five-nut tangyuan.
Entre los tangyuan de cinco nueces.
Whoever gets it
Quien lo consiga
will have good luck in the new year.
Tendrás buena suerte en el nuevo año.
Yes.
Sí.
Xiu will definitely get it first,
Xiu definitivamente lo conseguirá primero,
right?
¿bien?
Be sweet and happy, and then find a good boyfriend.
Sé dulce y feliz, y luego encuentra un buen novio.
Young boss,
Joven jefe,
you're so lucky!
¡Tienes mucha suerte!
If you ask me,
Si me preguntas,
our old family house
nuestra antigua casa familiar
has great feng shui—
tiene un gran feng shui—
it's bringing you good fortune.
Te trae buena suerte.
It seems
Parece que
good things will happen to you this year, Yu.
Este año te sucederán cosas buenas , Yu.
Maybe next New Year you won't be alone anymore.
Quizás el próximo año nuevo ya no estés solo.
Then I'll gladly accept your good wishes.
Entonces aceptaré con mucho gusto tus buenos deseos.
Come on, come on!
¡Vamos, vamos!
Come on, let's make a toast.
Vamos, hagamos un brindis.
Alright.
Está bien.
Alright, come on.
Está bien, vamos.
Come on, come on.
Vamos, vamos.
Cheers!
¡Salud!
Wishing everyone good health
Deseando a todos buena salud.
and everything going smoothly in the new year.
y que todo vaya bien en el nuevo año.
Xiu,
Xiu,
let's leave last year where it belongs—
Dejemos el año pasado donde pertenece.
in the past.
en el pasado.
It's all in the past.
Todo eso es cosa del pasado.
It's all behind us now.
Todo eso ya quedó atrás.
Young boss,
Joven jefe,
I want to thank you too.
Yo también quiero darte las gracias.
You see, Xiu
Ya ves, Xiu
now has a stable job,
ahora tiene un trabajo estable,
and her life is back on track.
y su vida vuelve a la normalidad.
It's all thanks to you.
Todo es gracias a ti.
Here, I toast to you.
Aquí, brindo por ti.
Thank you.
Gracias.
Uncle, you're too kind.
Tío, eres demasiado amable.
Cheers.
Salud.
Hu Xiu has actually helped me a lot.
Hu Xiu realmente me ha ayudado mucho.
Okay.
Bueno.
Xiu,
Xiu,
well, these past few years,
Bueno, estos últimos años,
you've
tú tienes
been through a lot.
He pasado por mucho.
From now on, your days will surely be peaceful,
A partir de ahora tus días seguramente serán tranquilos,
smooth, and happy.
Suave y feliz.
Okay.
Bueno.
Mr. Xiao.
Sr. Xiao.
Uncle is right.
El tío tiene razón.
Hu Xiu,
Hu Xiu,
I wish you a New Year...
Te deseo un año nuevo...
free from all troubles.
libre de todos los problemas.